Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/B5AUD.po
Languages: zh_cn

# 1B67EBA
source: ~z~ones who worry, and ones who go down.
zh_cn: ~z~有人担心，有人沮丧。

# 694914B
source: ~z~Understood... I'm a little on edge here. We got a real problem. Jimmy wants you to handle this.
zh_cn: ~z~懂吗...我没有地位。我们有一个难题。Jimmy希望你去处理。

# 8C87863
source: ~z~Great, I gotta go get noticed so I ain't a suspect.
zh_cn: ~z~好，我去别的地方露露脸，这样就没人怀疑我了。

# C235A49
source: ~z~Fuck you. Even if you take me out,
zh_cn: ~z~操你妈。就算你杀了我，

# 16180BFF
source: ~z~Motherfuuuuuuuuccccckkkkker!
zh_cn: ~z~狗逼玩意——————儿！

# 169F319C
source: ~z~I mean, I ain't raising them, and I ain't seeing them,
zh_cn: ~z~我说，我可不会养着他们，更不会去看他们，

# 1AA2B737
source: ~z~Right.
zh_cn: ~z~好。

# 1E2AC056
source: ~z~The fucking Russians have got to Charlie Matteo.
zh_cn: ~z~俄国混蛋们跟Charlie Matteo联系上了。

# 2279D1F6
source: ~z~This fucking chopper better not crash. Shit.
zh_cn: ~z~这破直升机最好别掉下来。操。

# 25134D64
source: ~z~Can't be a close friend, know what I mean.
zh_cn: ~z~别做亲密的朋友，想想我说的话。

# 33B4746B
source: ~z~Everyone on the Commission is gonna want Jimmy P clipped after this.
zh_cn: ~z~从今往后，所有委员会成员都会想做掉Jimmy P的。

# 33F7EAF1
source: ~z~Blow up the fucking bridge... make it look real ugly.
zh_cn: ~z~炸烂这破桥...给他们看看真正的邪恶。

# 429809CE
source: ~z~Chubby Charlie's gonna live to eat another canolli.
zh_cn: ~z~Chubby Charlie想活着去再吃些卡诺里。

source: ~z~Decisions... decisions.
zh_cn: ~z~二选一...二选一。

# 45AF0F14
source: ~z~Jimmy P's taken it too far this time. He's over.
zh_cn: ~z~Jimmy P实在是太过分了。他死定了。

source: ~z~Cause I been hearing things, things I don't like...
zh_cn: ~z~因为我听到了一些事情，一些我不喜欢的事情...

# 53E9AB89
source: ~z~You're finished. All the Pegorinos is dog food.
zh_cn: ~z~你的工作完成了。所有Pegorino家族都已经做成狗粮了。

# 54298F20
source: ~z~He is about to take a chopper into Algonquin to share that knowledge with the Commission.
zh_cn: ~z~马上他就要乘直升机去Algonquin，把这事上报委员会了。

# 615CC66F
source: ~z~We shoulda whacked all them low rate Alderney hoods a long time ago.
zh_cn: ~z~我们早应该狠揍那群低能的Alderney佬。

# 67C25422
source: ~z~I may be getting whacked, but at least I don't employ no low rate hoods like you.
zh_cn: ~z~我也许会受到打击，但至少我不会雇佣你这种败类。

# 6E555FAB
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好。

# 6F56299F
source: ~z~Great, Jimmy P sent one of his low rate goons to try and clip me. Good luck, asshole!
zh_cn: ~z~好啊，Jimmy P派了个他的三流打手来杀我。祝你好运，混蛋！

# 6F6E6292
source: ~z~I thought Phil Bell had Jimmy P under control. They've gone over the edge.
zh_cn: ~z~我想Phil Bell已经被Jimmy P控制住了。他们已经越界了。

# 79E4B4B9
source: ~z~That's a real shame.
zh_cn: ~z~真是太可惜了。

# 807890E8
source: ~z~Go to the old factory off of Argus Street.
zh_cn: ~z~去Argus街的旧工厂。

source: ~z~Jimmy wants you to hit the meeting while he and I are publicly at dinner.
zh_cn: ~z~Jimmy希望你去破坏这场会面，他和我会在公开场合吃晚餐。

# 829E895C
source: ~z~What has to happen is that you gotta take out Chubby Charlie before he choppers it into Algonquin
zh_cn: ~z~当务之急是在Chubby Charlie飞到Algonquin前把他做掉，

# 87AF504E
source: ~z~You don't need to worry about the fat man singing. He's lost his voice.
zh_cn: ~z~你不用担心那个胖子出去唱歌了，他说不了话了。

# 88159D30
source: ~z~I'm coming back to clip you, asshole. Don't worry about that.
zh_cn: ~z~我会回来干掉你的，混蛋。不必担心。

source: ~z~With all respect, that's not my business. I'm the hired help
zh_cn: ~z~恕我直言，与我无关。我只是临时工。

# 88E80D1F
source: ~z~I don't think so. You're pretty paranoid.
zh_cn: ~z~我不这么想。你太多疑了。

# 8C769CA2
source: ~z~You immigrant scumbag. In my prime I coulda turned you inside out.
zh_cn: ~z~你是个卑鄙的偷渡客。我要是还年轻非把你干掉不可。

# 8D65DCD0
source: ~z~my chopper pilot's gonna take the message straight to the Commission.
zh_cn: ~z~我的直升机驾驶员也会把消息送去委员会的。

# 8D7BA7FC
source: ~z~I'm outta here. Next stop the fucking Commission.
zh_cn: ~z~拜拜啦您。下一站，狗屁委员会。

# 903FA3BF
source: ~z~A capo named Benny is going to be meeting with the Russians. They're gonna convince him to go to war.
zh_cn: ~z~一个叫Benny的小头目将会与俄国佬见面。他们会劝说他参战。

source: ~z~No, paranoia is when you worry about things unnecessarily...
zh_cn: ~z~不，偏执狂不是你现在必须担心的事情...

# 93492AB1
source: ~z~to tell the Commission that we're knocking off the Ancelottis' action.
zh_cn: ~z~避免他告诉委员会我们在搅合Ancelotti家族的生意。

# 979054AD
source: ~z~I'll leave it up to you. See you later.
zh_cn: ~z~这你自己做主。等会儿见。

# 97CBB3F7
source: ~z~but I'd like to think that when my ex-wife stops wanting to have me killed herself, maybe I'll be part of their lives.
zh_cn: ~z~但我想，如果我前妻不再想要我自杀了，可能我会成为他们生活的一部分。

# 9AC5393F
source: ~z~What's the world coming to if low rate hoods like you is being used for muscle?
zh_cn: ~z~如果让像你这样的贱货拥有权力，那这世界会变成什么鬼样子？

# 9B111CF6
source: ~z~I'll do my best to shut him up then.
zh_cn: ~z~我会尽全力堵上他的嘴的。

# 9E244067
source: ~z~So, I go into this factory and I ice this Fat Charlie?
zh_cn: ~z~所以我先进这家工厂，再把这个胖Charlie给干掉？

# 9E3D234E
source: ~z~Somehow, Chubby Charlie Matteo has found out it was us who ripped off the Russian coke.
zh_cn: ~z~Chubby Charlie Matteo居然知道了是我们劫走了俄国人的可卡因。

# 9F8E0120
source: ~z~Jimmy P is finished. Fucking finished!
zh_cn: ~z~Jimmy P他完了。这逼完了！

# A502CE65
source: ~z~Cause I been hearing things, things I don't like, things will get someone hurt.
zh_cn: ~z~因为我听到了一些事情，一些我不喜欢的事情，一些会给我们带来伤害的事情。

# A6694821
source: ~z~Hey Niko... let's go for a walk.
zh_cn: ~z~嘿，Niko...一起去散步吧。

# A9F25799
source: ~z~The Commission is gonna have a chuckle about this.
zh_cn: ~z~委员会将是一个笑话。

# AFE88C10
source: ~z~This family is about to get dysfunctional.
zh_cn: ~z~这个家族就要崩溃了。

# B07BC7CB
source: ~z~One lesson I've learnt, Niko. Assume everyone knows everything.
zh_cn: ~z~我得到了一个教训，Niko。要认为所有人都知道一切。

# B0D5E5CA
source: ~z~That's right, I'm gonna go make a lot of noise so no one thinks I had anything to do with it.
zh_cn: ~z~没错，我就去别处搞点动静，这样就没人会认为我和此事有关了。

# B2DB6A16
source: ~z~So, if you see Ray, if you speak to him, remind him, someone's gonna get hurt.
zh_cn: ~z~所以，如果你认识Ray，如果你责备他、提醒他，有的人将会受伤。

# B2EC6918
source: ~z~And you want it hit hard?
zh_cn: ~z~或者你打算伤害他？

# B339A762
source: ~z~How about them swingers, eh? Great work man, great work.
zh_cn: ~z~浪人队的比赛怎么样了？干得好啊，兄弟，干得好。

# B637F024
source: ~z~Chubby Charlie Matteo ain't someone you wanna piss off.
zh_cn: ~z~Chubby Charlie Matteo不是你该惹的人。

# B6DCEABA
source: ~z~Okay, let's go, c'mon, quick. We gotta head towards Port Tudor.
zh_cn: ~z~那好，出发，行动，快。我们现在就要去Tudor港。

# B8AEECAC
source: ~z~Did you see a blue van parked nearby as you drove here? Back on Lyndon Avenue?
zh_cn: ~z~你开车来的时候看到一辆蓝色厢型车停在附近？回Lyndon Avenue？

# B8C07E85
source: ~z~Next time I see the Peg, he'll be wearing cement boots.
zh_cn: ~z~下次见到Peg的时候，他就该穿着水泥靴*了。~n~(字面意思，黑帮抛尸方式)

# BA3399EB
source: ~z~You burst in the front and hit them in the face with everything you got.
zh_cn: ~z~正面突击，拿出你的家底，面对面交火。

# C1C0EA55
source: ~z~You want me to take this fat man out before that happens?
zh_cn: ~z~你想让我在这个胖子上报前把他干掉？

# C74711CD
source: ~z~You remember that sugar we borrowed... well the Russians ain't too pleased. They're convinced it was down to Jimmy.
zh_cn: ~z~你还记得我们借来的毒品吗...俄国佬可不是很乐意。他们确信是Jimmy搞的鬼。

# CB961B4A
source: ~z~They told this top Ancelotti Capo that it was us that took the sugar.
zh_cn: ~z~他们告诉了这个Ancelotti家族最大的组长，是我们抢走了货。

# CBF13D66
source: ~z~Otherwise you slip around the back, go in through the basement and fuck them up their asses.
zh_cn: ~z~要不然，绕到他们后面，走地下室进去，爆了他们的菊花。

# CC881482
source: ~z~Every time. I don't want that. I got kids.
zh_cn: ~z~每次都是。我不想这样。我有孩子。

# CCD845EF
source: ~z~Shit, Phil. The fat man is on his way to Algonquin. I couldn't get him.
zh_cn: ~z~妈的，Phil。胖子已经在去Algonquin的路上了，我无能为力了。

# D03E9D9D
source: ~z~No, I don't think so.
zh_cn: ~z~没有，应该没有。

# D18AA035
source: ~z~Did you see a fuckin' helicopter on your way here?
zh_cn: ~z~来的路上有没有看见直升机？

# D791B262
source: ~z~Of course.
zh_cn: ~z~当然。

# DC64BCE7
source: ~z~Who knows how the fuck they knew.
zh_cn: ~z~鬼知道他们怎么知道的。

# DE3368A5
source: ~z~Come see me.
zh_cn: ~z~过来找我。

# DEE11D92
source: ~z~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!
zh_cn: ~z~啊啊啊啊啊啊！！！！！

# E141C637
source: ~z~You ain't fit to lick my spats.
zh_cn: ~z~你连给我擦鞋都不配。

# E552B178
source: ~z~Not only is we gonna be looking over our shoulders every two seconds but we ain't gonna be able to earn.
zh_cn: ~z~时刻担心自己人头落地也就算了，我们连钱都没得赚了。

# E749D2B1
source: ~z~I didn't tell nobody.
zh_cn: ~z~我可没说出去。

# EA1A5893
source: ~z~I'm sorry to hear that.
zh_cn: ~z~很抱歉偷听了。

# EA7C7A7C
source: ~z~Alright, now the way I sees it there's two ways it can go down.
zh_cn: ~z~好了，据我观察，现在有两种行动方案。

# EDF9DF32
source: ~z~Of course but they don't know that and we don't want them convincing the Ancelottis either.
zh_cn: ~z~他们当然不知道，我们也不想他们说服那些Ancelottis佬。

# EF74DA37
source: ~z~trust me, I been in this game long enough to know there's two kind of wise guys...
zh_cn: ~z~相信我，我在这场游戏中参与了很久，我知道有两种聪明人...

# F123DDB9
source: ~z~Maybe the ones who don't worry, act all crazy, maybe they get to the top for a bit, frighten a few people.
zh_cn: ~z~可能那些人并不担心，行动却是很疯狂，也许他们达到了顶峰，吓到了一些人。

# F79555FD
source: ~z~If you don't then it'll be the Pegorinos going to the mattresses with every one of the Liberty City families.
zh_cn: ~z~如果干不掉他，就等于Pegorino家族和所有自由城的家族开战了。

# F9DF77DC
source: ~z~It don't matter.
zh_cn: ~z~无所谓。

# FAC9F105
source: ~z~They end up dead or inside within three years.
zh_cn: ~z~他们要么死，要么坐三年牢。

# FB5CFB18
source: ~z~It's no big deal... has Ray been talking shit? About me?
zh_cn: ~z~那不是大问题...Ray还说了什么浑话？有没有关于我的？

# FC2D7B99
source: ~z~It was.
zh_cn: ~z~是的。

# FCE8260A
source: ~z~This ain't good. I gotta tell Jimmy P.
zh_cn: ~z~这可不好。我得告诉Jimmy P。
